zadania do poprzedniego: sekwencja pobierana po wciśnięciu przycisku 'pobierz sekwencję', sekwencja ukrywana po dowolnej akcji zmiany nawigacji (left, right, zoom itd), jeżeli
sekwencja miałaby być dłuższa niż 10000 symboli to ostrzeżenie 

1. dodać tabelę 'organizm', chromosom ma klucz obcy do danego organizmu

2. dodać ekran wyświelający listę organizmów w bazie danych. Po wybraniu osobnika (organizmu) wyświetlane są chromosomy dla tego osobnika, a później scaffoldy

3. markery, dodać możliwość przechowywania markerów, marker posiada: id, id_chromosomu, start, length. Marker nie przechowuje sekwencji, marker posiada nazwę oraz znaczenie (klucz obcy do tabeli znaczenia)

4. znaczenia jest to tabela, (id, nazwa), np. (1, 'początek genu')

5. dodać zakładkę do modyfikacji tabeli znaczeń (add/update/delete)

6. dodać zakładkę do dodawania/modyfikowania/usuwania markerów

7. markery obrazowane w zakładce podglądu scaffolda, aby obrazować markery należy zaznaczyć (np. checkbox) - obrazuj markery, dodatkowo lista wyboru znaczeń markerów, które będą obrazowane

