- dodać wersję angielską interfejsu użytkownika
- marker ma: typ, pozycję początku, pozycję końca, chromosom oraz NAZWĘ; należy dodać dodatkowe pole w bazie danych; nazwa może być pusta, nazwa nie musi być unikalana
- dodać możliwość wyszukiwania markera po nazwie
- zaimportować dane (2 pliki)

1. Plik BAM (w tym samym katalogu) STC_vs_contigs1.xlsx

2. Przesyłam pozycję BES na kontigach.
Na stronie konsorcjum: http://csgenome.sggw.pl/en-us/resources/
Znajduje się plik Annotation GFF - to są pozycje genów wraz z pozycją
elementów budowy (egzony i i introny).
Możemy się spotkać w celu wyjaśnienia co jest co, lub zdzwonić.



Dane będą umieszczane na serwerze antakya.ise.pw.edu.pl

/home/mhaponiu/genview-data
