1. po wybraniu chromosomu widok skafoldów, a) tabelaryczny b) graficzny

1b) wyświetla się prostoką (np. poziomy, na cały dostępny ekran), a na nim małe prostokąty (innym kolorem), które reprezentują skafold. Jeżeli etykieta się zmieści, to wewnątrz identyfikator skafolda (napis). Możliwość przybliżania, oddalania (zoom in, zoom out), przewijania (w lewo, w prawo). Dodatkowo widok chormosomu z prostokątem symbolizującym bieżący widok. Dodatkowo podziałka z jednostkami fizycznymi, przełączanie jednostek (np 1MBp, 100kBp, 10kBp, 1kBp)
